Bandit Ridge  ˈbændɪt 强盗，恶棍  rɪdʒ 山脊，山脉 隆起
Circumvention  ˌsɜːkəmˈvenʃən  n. 规避；陷害，欺骗；绕行
Glacial Thaw  ˈɡleɪsɪəl  冰河的，冰川（期）的  θɔː  v. （使）融解；变缓和  n. 融雪；解冻
Shrine Of The Ancient  ʃraɪn  n. 神龛；圣地 v. 将…置于神龛内；把…奉为神圣
Tirisfal Glades  gleid  n. 林间空地,沼泽地
Nomad Isles ˈnəʊmæd  n. 游牧民；流浪者  adj. 游牧的；流浪的
avalanche  ˈævəˌlɑːntʃ   雪崩
Broken Shard   ʃɑːd  n. 瓷器的碎片;碎片;翅鞘;外壳
Centaur Grove  ˈsɛntɔː  n. 半人马座；人半马的怪物  ɡrəʊv  n. 树丛；果树林；街，路
Desert Strife straɪf  n. 严重不和，冲突，斗争
Devils Cauldron ˈdɛvəl ˈkɔːldrən  n. 大锅，大汽锅；动荡不安的局势
Excavation Site ˌekskəˈveɪʃən  n. 挖掘，发掘；挖，开凿
Frozen Clover ˈkləʊvə 三叶草
Gold shire ʃaɪə  郡
Hail Stone heɪl 欢呼；赞扬 冰雹
Hearthglen Hills 
Ice Forge fɔːdʒ  熔铁炉；铁匠铺  伪造；捏造
LostTemple ˈtɛmpəl  神殿；寺；庙
Paradise Islands ˈpærəˌdaɪs  天堂；乐土；极乐；伊甸园
Phantom Grove ˈfæntəm  幽灵；幻影  ɡrəʊv  n. 树丛；果树林；街，路
Roundabout  ˈraʊndəˌbaʊt n. 绕道；旋转木马；环状交叉路口
Tidewater Glades taidwɔ:tə  潮水 gleid  n. 林间空地,沼泽地
TurtleRock ˈtɜːtəl 龟
Twisted Meadows ˈtwɪstɪd  扭曲的 ˈmɛdəʊ n. 草地；牧场
Whirlwind ˈwɜːlˌwɪnd 旋风
Bloodstone Mesa ˈmeɪsə  平顶山
Copper Canyon ˈkænjən 峡谷
Dragon Blight blaɪt 疫病；枯病 破坏；损毁
Emerald Shores ˈɛmərəld  翡翠  ʃɔː 岸，滨
Ever frost frɒst  严寒；霜；冷淡
HavenOfTheDamned dæm  诅咒
High perch  pɜːtʃ  鲈鱼；栖息
Hinter land Raid  hɪnt  暗示；建议  reɪd  突袭；抢劫
Monsoon  mɒnˈsuːn  n. 季风；雨季
Moon glade gleid  n. 林间空地,沼泽地
Savage Storm ˈsævɪdʒ  未开化的人，野蛮人  凶猛的，残酷的，残忍的 
Scorched Basin skɔːtʃ  烧焦  ˈbeɪsən  盆；盆地；流域；水池
SunrockCove kəʊv 山凹,小湾
Wizards Retreat ˈwɪzəd  男巫
Cherryville ˈtʃerɪ  樱桃，樱桃树；樱桃色；处女膜，处女    城镇
Death knell nɛl  丧钟声 
Rock Quarry ˈkwɒrɪ  n. 采石场；猎物；来源
Sanctuary ˈsæŋktjʊərɪ  n. 禁猎区；避难所；圣所，圣殿；避难，庇护
Twilight Ruins ˈtwaɪˌlaɪt  黄昏；暮年；衰退期；朦胧状态
RagingStream reɪdʒ  愤怒，情绪激动 狂暴，肆虐
scenario  sɪˈnɑːrɪˌəʊ n. 情节；剧本；方案
Dust wallow Keys  ˈwɒləʊ  n. 泥坑；堕落 v. 打滚；沉溺
Divide And Conquer dɪˈvaɪd 分开  ˈkɒŋkə v. 攻克；战胜；克服；征服；得胜
Ice Crown kraʊn 王冠
Booty Bay ˈbuːtɪ  n. 战利品；赃物
Harrow ˈhærəʊ  n. 耙
HillsOfGlory ˈɡlɔːrɪ  n. 光荣，荣誉；壮观
Ogre Mound ˈəʊɡə 食人恶魔 maʊnd  土堆，土墩
Plunder Isle  ˈplʌndə 抢夺；战利品
Dusk wood dʌsk  薄暮，黄昏
Mystic Isles ˈmɪstɪk  神秘的
Tranquil Paths ˈtræŋkwɪl  安静的；安宁的
TheGlaive ɡleɪv  n. 大刀,宽刃刀,阔剑
Drywater Gulch ɡʌltʃ 急流峡谷
Swamp Of Sorrows swɒmp 沼泽；湿地 ˈsɒrəʊ  悲伤的，伤心事
Golems In The Mist ˈɡəʊlem 有生命的假人  mɪst 雾，薄雾
Petrified Forest ˈpɛtrɪˌfaɪ  使石化
Plague lands pleɪɡ 瘟疫
The Crucible ˈkruːsɪbəl 坩锅，熔炉
azure  ˈæʒə  蔚蓝色；碧空
